Subrip-Διορθώσεις-Συγχρονισμός
ΕΡΓΑΣΤΗΡΙ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ
Από πού θες να ξεκινήσεις;
Φαράσι, κουτάλι...
...νούγιες, αρκούδα.
Τηγάνι.
Πυρκαγιά, Γορίλας Αpοllο,
"Παντρέψου Με".
Από πού ξεκίνησαν όλα;
ΘΑΝΑΣΙΜΟ ΟΠΛΟ
Ξεκίνησε πριν τρεις μέρες...
...στην πόλη Λάιμαν,
στη Δυτική Βιρτζίνια.
Εκεί ζούσα με την κοπέλα μου,
τη Φοίβη.
Είναι το μόνο καλό πράγμα
που μου έχει συμβεί.
Ειλικρινά, δεν θυμάμαι
τη ζωή μου πριν από αυτή.
Ήμασταν το απόλυτο
παρακμιακό ζευγάρι.
Εκείνη ήταν τέλεια,
εγώ ήμουν τα χάλια μου.
Και ήμασταν
πάρα πολύ ευτυχισμένοι.
Και ήθελα να είναι για πάντα...
...γι' αυτό και μάζεψα λεφτά
για το τέλειο μονόπετρο.
Και είχα σχεδιάσει
το τέλειο ρομαντικό ταξίδι...
Και μετά τα θαλάσσωσα κι εκεί.
Τελευταία κλήση επιβίβασης
για την πτήση 1204...
...που αναχωρεί
για Οάχου, Χαβάη.
Επαναλαμβάνω, τελευταία κλήση
επιβίβασης για την πτήση 1204...
...που αναχωρεί
για Οάχου, Χαβάη.
Να σε πάρει, Μάικ. Έλα.
Παρακαλούνται οι επιβάτες
να προσέλθουν στην πύλη.
ΚΑΛΩΣ ΗΛΘΑΤΕ ΣΤΟ ΛΑΪΜΑΝ
Λυπάμαι ειλικρινά, Φοίβη.
Νόμιζα ότι μπορούσα να ξεπεράσω
τις κρίσεις πανικού μου.
- Εντάξει.
- Δεν είναι εντάξει.
- Δεν πειράζει.
- Πειράζει.
Ήθελα πολύ να το κάνω
για εσένα. Το κατέστρεψα...
...και τώρα γυρίζουμε πίσω.
- Δεν το κατέστρεψες.
- Το κατέστρεψα. Εγώ φταίω.
Θα 'πρεπε να μου έχεις θυμώσει.
- Όχι.
- Γιατί όχι;
- Δεν είναι στο χέρι σου, Μάικ...
- Εντάξει. Ευχαριστώ.
Να πάρει!
- Κουβαλάς πάνω σου;
- Όχι! Θα μπαίναμε σ' αεροπλάνο.
- Κουβαλάς.
- Ναι.
Συγγνώμη.
Γεια σου, Φοίβη.
Γεια σου, Μάικ.
Άκουσα ότι πηγαίνατε διακοπές.
Στη Χαβάη.
Είχες άλλη μία
από τις κρίσεις σου, Μάικ;
Ξέρεις, Φοίβη. Κάποτε αναγκάστηκα
να πάω το αγόρι σου σπίτι του...
επειδή είχε πάθει κρίση πανικού
στον αυτοκινητόδρομο...
...προσπαθώντας
να φύγει απ' την πόλη.
Υπάρχει λόγος
που μας σταμάτησες;
Κομμένο το υφάκι, δις Λάρσον.
Δεν θα 'θελα
να ερευνήσω το όχημα.
Σε λίγο, ο δικός σου, θ' αφήνει
την οδοντόβουρτσά του στο Τμήμα.
- Έτσι δεν είναι, Μάικ;
- Ακριβώς, σερίφη Γουάτς.
Ήθελα να σας καλωσορίσω
στην πόλη.
Θα φέρω τα σακίδια.
Φοίβη, θα φας ομελέτα;
Ίσως αυτή να είναι
η κατάλληλη στιγμή.
Μάικι;
Είναι εντάξει αυτό;
Νομίζω ότι...
- Τι στην ευχή;
- Φοίβη! Όχι! Συγγνώμη.
- Έκαψες το χέρι σου;
- Άφησε τη μαγειρική σ' εμένα.
- Θα το κάνω, συγγνώμη.
- Σταμάτα να ζητάς συγγνώμη.
ΟΙ ΠΕΡΙΠΕΤΕΙΕΣ
ΤΟΥ ΓΟΡΙΛΑ ΑΡΟLLΟ
ΤΙ ΕΚΑΝΕΣ ΣΤΟ ΚΕΦΑΛΙ ΜΟΥ;
Γορίλα Αpοllο...
...σε τσάκωσα.
Όχι. Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Γλυκιά μου, ήθελα να σου πω...
...ότι είχα μια αστεία ιδέα
για τον Γορίλα Αpοllο.
ΑΠΙΘΑΝΕΣ ΠΡΟΣΦΟΡΕΣ
ΔΕΥΤΕΡΑΣ
ΤΡΙΤΗΣ
ΜΑΪΚ ΧΑΟΥΕΛ
ΚΕΝΤΡΙΚΑ ΓΡΑΦΕΙΑ CΙΑ,
ΛΑΝΓΚΛΕΪ, ΒΙΡΤΖΙΝΙΑ
Πώς θα το διαβάσω αυτό;
Γεια σου!
Άργησες, Λάσιτερ.
Δεν είσαι βοηθός μου πια, Πίτερ.
Τι θέλεις εδώ κάτω;
Μου έλειψες.
Δεν είσαι σε μεγάλη θέση, μπορείς
να κάνεις τα στραβά μάτια.
Αρκετά, πράκτορα Ντάγκλας.
Φεύγω. Χρειάζεσαι κάτι πριν...
Λάσιτερ.
Το Υπερ-Πρόγραμμα
"Ζόρικος" ενεργοποιήθηκε.
Ο Χάουελ είναι ο στόχος.
Θα εξοντωθεί άμεσα.
Είναι αμερικανικό έδαφος,
δεν μπορούν να το κάνουν αυτό.
Υποσχεθήκαμε να τον προστατεύουμε.
Ποιος είναι; Ο Γέιτς;
Η επιχείρηση είναι σε εξέλιξη.
Ενημερώθηκες από ευγένεια.
- Ποιος είναι;
- Μην ανακατευτείς. Καλό βράδυ.
Ο Γορίλας Αpοllο
και ο Χιμπαντζής Τούβλο λένε...
"τι στο καλό έγινε;"
Και ανακαλύπτουν...
...ότι η Πικάντικη Τομάτα
ήταν επικεφαλής της Αντίστασης.
Αυτό που δεν έμαθαν και
θα το μάθουν στο επόμενο βιβλίο...
...είναι ότι ο Φάιντο Άστρο
είναι κι αυτός εκεί.
- Όχι! Φίλε μου!
- Το ξέρω.
Νιώθω τελείως προδομένη.
Επειδή είναι κολλητός του ανθρώπου
κι όχι των πιθήκων.
Φυσικά. Εκ των υστέρων
βγάζει νόημα. Μόνο που...
Είναι σκύλος.
Πρέπει να το γράψεις, άκουσέ με.
Μ' αρέσει να το σκέφτομαι
και να το συζητάω.
Ο Γορίλας Αpοllο
και οι περιπέτειές του.
Μ' αρέσει όταν μιλάς γι' αυτό.
Νομίζω ότι θ' άρεσε
και στον κόσμο. Ακόμα και...
...να το διαβάσουν,
αν καθόσουν να το γράψεις.
Να κάνεις κάτι ουσιώδες μ' αυτό.
Ξέρεις τι με προβληματίζει;
Εκείνο εκεί το αυτοκίνητο.
Κατασκευάστηκε σε εργοστάσιο,
σε γραμμή παραγωγής.
Και μετά το έστειλαν εδώ.
Κι εκείνος ο τύπος
το οδήγησε παντού.
Ακριβώς.
Αλλά όλα αυτά τα χρόνια...
όλες αυτές τις δεκαετίες...
εκείνο το δέντρο
βρισκόταν στο ίδιο σημείο...
...μέχρι που σταμάτησε
εκείνο το αυτοκίνητο.
- Ναι;
- Το αυτοκίνητο κινείται διαρκώς.
Κι εκείνο το δέντρο
πάντα σταματάει.
Σταματάει επί χρόνια,
μέχρι απόψε...
...όπου συνάντησε κάτι
που δεν ήθελε να κινείται πια.
Κι ήταν σαν να είπε,
"όχι, θα σταματήσεις κι εσύ".
Κι εκείνο το δέντρο,
που ποτέ δεν έκανε τίποτα...
...καταστρέφει αυτό το υπέροχο
και ταχύτατα κινούμενο πράγμα.
- Γιατί κλαις;
- Επειδή, Φοίβη...
Εγώ είμαι εκείνο το δέντρο;
Όχι.
Νομίζω ότι είμαι.
Κι εσύ είσαι το αυτοκίνητο.
- Και νομίζω ότι σε σταματάω.
- Δεν είσαι εκείνο το δέντρο.
Σ' αγαπώ.
Φοίβη, λυπάμαι πολύ
για τη Χαβάη.
Ειλικρινά, δεν πειράζει.
Αντέδρασα υπερβολικά.
Ήμουν πολύ αναστατωμένη.
Δεν θα είναι πάντα έτσι.
Είσαι ο πιο δυνατός
και ευγενικός άνθρωπος...
...που γνώρισα στη ζωή μου.
Σ' αγαπάω.
- Είσαι χάλια, φίλε.
- Το ξέρω.
ΚΕΝΤΡΙΚΑ ΓΡΑΦΕΙΑ CΙΑ,
ΛΑΝΓΚΛΕΪ, ΒΙΡΤΖΙΝΙΑ
- Γέιτς.
- Για όνομα!
- Ναι, Βικτόρια;
- Πρέπει να σου μιλήσω αμέσως.
Εντάξει. Άλλωστε
είχαμε τελειώσει.
Ευχαριστώ, παιδιά.
Μη με αποφεύγεις.
Έμαθα ότι ο Ζόρικος
κάνει κίνηση στον Εξυπνάκια.
Τι είναι ο Ζόρικος;
- Πού το άκουσες αυτό;
- Αληθεύει;
Δεν σε αφορά, εντάξει;
Ο Εξυπνάκιας ήταν το μωρό μου.
Και ήταν θνησιγενής.
Γιατί μεμψιμοιρείς;
Δηλαδή κυνηγάς
το θνησιγενές μωρό μου;
Ας τελειώσουμε
την κουβέντα στο γραφείο μου.
Γιατί αναστατώνεσαι;
Εσύ δεν έπαυσες το πρόγραμμα;
Επειδή το πρότυπο
ήταν ελαττωματικό.
Επειδή πληγώναμε ανθρώπους.
Δεν ήξερα ότι θα έπεφτες
σαν το κοράκι...
...να αρπάξεις τα κοκαλάκια
της επιχείρησής μου.
Πήρα τη θέση με το σπαθί μου.
Έγινες προσωρινός επόπτης
επειδή ήξερες πού να γλύψεις.
- Είμαι ο κατάλληλος για τη θέση.
- Ποιος το λέει; Ο Ντάφι Ντακ;
Φαίνεται ότι κάτι κάνω σωστά,
γιατί είμαι δύο χρόνια στη θέση.
Έπρεπε να φύγεις
στους δύο μήνες.
Υποτίθεται ότι τους προστάτευες
και δεν θα τους σκότωνες.
Βικτόρια,
κλείνουμε το πρόγραμμα.
Ο Χάουελ προσπαθεί να φύγει
απ' την πόλη. Θα εξολοθρευθεί.
Θα τον σκοτώσεις
γι' αυτόν τον λόγο;
Τη δουλειά μου κάνω.
- Είναι άνθρωπος.
- Είναι στοιχείο.
- Είναι Αμερικανός πολίτης.
- Είναι αμερικανική περιουσία.
- Έχεις τρελαθεί, ανάθεμά σε;
- Μη βρίζεις.
Άκουσέ με, βασιλιά ηλίθιε.
Αν νομίζεις ότι θα καθίσω...
Εσύ θα μ' ακούσεις,
αυταρχική στρίγγλα.
Ο Χάουελ θα πεθάνει σήμερα.
Τα χέρια σου είναι δεμένα.
Τι θα κάνεις;
Θα με παρακάμψεις;
Εσύ είσαι το σκυλάκι μου εδώ.
Κάθισε. Μείνε. Φρόνιμα.
Και τώρα, τσακίσου
απ' το γραφείο μου.
ΡΟΟΥΖ: ΤΑ ΛΕΜΕ ΣΕ 15;
Μάικ, τι τρέχει;
Τίποτα. Δηλαδή, κάτι.
Πάω στη δουλειά.
Δεν είναι νωρίς;
Ναι, ναι.
- Με θέλουν κάτι.
- Τι;
Ψώνια.
Σ' αγαπώ.
- Ρόουζ.
- Τι χαμπάρια;
- Πώς πάει, φίλε;
- Τι κάνεις, μωρό μου;
Εκτιμώ αυτό που κάνεις για μένα.
Έλα τώρα, φίλε.
Ξέρεις ότι είμαι δίπλα σου.
- Είσαι ο δικός μου. Το ξέρεις;
- Ναι.
- Άνοιξε το πορτμπαγκάζ σου.
- Έγινε.
Όλα καλά.
Κανένα θέμα.
Χαλάρωσε.
Έτοιμος; Τέλειωνε.
Αυτά είναι πιο παράνομα
από τα συνηθισμένα, κατάλαβες;
Αυτά τα βεγγαλικά
είναι δυναμίτης!
Θα κάνουν τη νύχτα μέρα.
Η Φοίβη θα ξετρελαθεί.
Ρόουζ, είναι τέλειο.
Πιο τέλειο δεν γίνεται.
Σου λέω, αυτή η πρόταση
αρραβώνα-γάμου...
...είναι και πολύ πρώτη.
Θα σας αλλάξει τη ζωή.
Αυτό είναι το σχέδιο.
- Είσαι ευαίσθητο παλικάρι.
- Την αγαπώ.
Κι όταν αγαπάς έτσι,
τα δίνεις όλα.
Έρχεται μία φορά στη ζωή.
- Ναι, ναι.
- Ευχαριστώ, φίλε.
- Πού πας;
- Τ' αφήνω και πάω για δουλειά.
Θέλεις να φτιαχτούμε
και να πάμε σε στριπτιζάδικο;
Είναι 08.15 το πρωί, Ρόουζ!
- Σ' ευχαριστώ, Νάνσι.
- Ευχαριστούμε, Μάικ.
Προοδευτικό Άρμα. Άκουσε.
Το Σύνολο Μάντελμπροτ
έχει τεθεί σ' εφαρμογή.
Η Έψιλον παραβιάστηκε.
Η μπάλα είναι στο γήπεδό μας.
Είναι στίχοι
από κάποιο τραγούδι;
Να πάρει.
Όχι. Προοδευτικό Άρμα.
Άκουσε.
Το Σύνολο Μάντελμπροτ
έχει τεθεί σ' εφαρμογή.
Θέλετε ν' αγοράσετε κάτι;
- Προοδευτικό Σύνολο, Μάικ.
- Θα το σταματήσετε αυτό...
Προοδευτικό Άρμα.
- Είστε καλά;
- Άκουσε.
Το Σύνολο Μάντελμπροτ
έχει τεθεί σ' εφαρμογή.
Η μπάλα είναι στο γήπεδό μας.
Προοδευτικό Άρμα.
Άκουσε, Μάικ. Δεν ακούς.
Έχει τεθεί σ' εφαρμογή.
- Μάικ, άκουσέ με.
- Φτάνει.
- Κινδυνεύεις.
- Πρέπει να κλείσω.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι, Μάικ.
Εγώ προσπάθησα.
Δεν πειράζει.
Θα πάρετε τη σούπα σας;
Μην πειράζεις το αμάξι μου.
- Μωρό μου, πώς πάει;
- Σκότωσα δύο ανθρώπους.
- Δύο.
- Γιατί;
Προσπαθούσαν να ανοίξουν
το αμάξι μου.
Κρατούσαν πιστόλια και μαχαίρια
και μου επιτέθηκαν.
Μωρό μου, σου την έπεσαν;
Πήρα ένα κουτάλι και
το έχωσα στον έναν τύπο.
- Πήρες την αστυνομία;
- Όχι.
Εγώ είμαι ο δολοφόνος, εντάξει;
Έχω ένα σωρό φούντα
και μανιτάρια στο αμάξι μου.
Μόλις σκότωσα δύο τύπους.
Αν δεν έρθεις αμέσως...
...θα τα κάνω πάνω μου.
Σου τ' ορκίζομαι,
θα κατουρηθώ πάνω μου.
Πώς έγινε αυτό;
Πώς στην οργή έγινε αυτό;
Τους πυροβόλησα στο κεφάλι.
Κι εκείνου του έμπηξα
το κουτάλι στο λαιμό...
...και κατέληξε.
Σκότωσες δύο ανθρώπους
έτσι απλά;
Προσπαθούσαν
να με μαχαιρώσουν, Φοίβη.
- Γιατί να κάνουν κάτι τέτοιο;
- Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω, αλλά έχω φρικάρει.
Μου προκαλεί μεγάλο άγχος.
Ψηλά τα χέρια.
Να με πάρει...
Πάλι ο Μάικ.
- Συγγνώμη.
- Πέταξέ το!
- Τι εννοείς δύο θύματα;
- Χάσαμε δύο δικούς μας...
...προσπαθώντας
να εξουδετερώσουμε τον Χάουελ.
- Πώς γίνεται αυτό;
- Ήταν οπλισμένος με κουτάλι.
Με κουτάλι; Τι;
Δεν είμαστε βέβαιοι για την
ακριβή φύση της αντιπαράθεσης...
Έχει ενεργοποιηθεί.
Δεν το βλέπεις;
- Μάλιστα, κύριε.
- Δουλειά της Λάσιτερ.
Είναι στην πόλη.
Απομονώστε την και βρείτε την.
Κανείς δεν μπαίνει ούτε βγαίνει.
- Πού βρίσκεται ο Χάουελ τώρα;
- Συνελήφθη, κύριε.
Τέλεια. Μπαίνουμε
και τον παίρνουμε.
Είναι παγιδευμένος.
Αποκλείεται να το θαλασσώσετε.
Χρησιμοποιήστε τα στοιχεία
Κρέιν και Λάφερ.
Πες τα μου άλλη μία φορά,
για να τα ξεκαθαρίσω...
Όχι, όχι, όχι.
- Τον χτύπησα με κουτάλι.
- Ναι.
Και οι πνεύμονές του
εξερράγησαν.
- Δεν ήταν οι πνεύμονές του.
- Έτσι έγινε.
Δεν μπορούσε να πάρει ανάσα,
γιατί τον πέτυχα στον λαιμό.
Οι πνεύμονες δεν είναι
στον λαιμό αλλά στον θώρακα.
Το ξέρω αυτό, Φοίβη.
Όχι, δεν το ξέρω. Το ξέρω...
Φοίβη, δεν καταλαβαίνω.
Είπες κάτι για μια γυναίκα.
- Τι σου είπε;
- Μου είπε...
Δεν ξέρω τι είπε.
Κάτι αηδίες.
Μωρό μου, είμαστε στη φυλακή.
Προσπάθησε να θυμηθείς.
Συγκεντρώσου.
Τι είπε η γυναίκα;
Είπε...
Το Σύνολο Μάντελμπροτ
τέθηκε σ' εφαρμογή.
Η Έψιλον παραβιάστηκε.
Η μπάλα είναι στο γήπεδό μας.
- Μάικ, τι θα πει αυτό;
- Δεν ξέρω.
Φοίβη, δεν ξέρω, αλλά
το θυμάμαι όπως έγινε.
Θυμάμαι ό,τι ακριβώς μού συνέβη
τα τελευταία 94 λεπτά.
94 λεπτά;
Πώς κατέληξα στον αριθμό;
Μάικ, άκουσέ με.
Ρίξε τους ρυθμούς.
Ναι, Μάικ.
Ρίξε πολύ τους ρυθμούς.
Πόσες φορές έχεις βρεθεί
στο Τμήμα, από τα 22 σου;
Ο υπεύθυνος αναστολής σου
πρέπει να 'ναι μεγάλος κόπανος.
Γιατί μου έρχεσαι κάθε δύο ώρες.
Μάικ.
Πες μου ότι δεν σκότωσες εσύ
εκείνους τους ανθρώπους.
Του επιτέθηκαν.
Ήταν σε άμυνα.
- Συγγνώμη;
- Τι να έκανε;
Είσαι η κοπέλα του.
Παριστάνεις τη μάνα του.
Είσαι η υπηρέτριά του,
η σπιτονοικοκυρά του.
- Τώρα έγινες και δικηγόρος του;
- Ήταν κάτι...
Ήταν κάτι που συνέβη.
Μάικ...
- Δεν το ήθελα.
- Δεν το ήθελες;
Δύο άντρες είναι νεκροί.
Αυτή τη φορά δεν τη γλιτώνεις.
Τι στο καλό είναι αυτό;
Κλειδώστε το Τμήμα.
Έχουμε πρόβλημα.
- Γιατί κόπηκε το ρεύμα;
- Δεν ξέρω, Φοίβη. Προχώρα.
Μια στιγμή.
Μάικ, δεν θέλω να μπω μέσα.
Μισό λεπτό.
Όλες οι γραμμές είναι κομμένες.
Ασύρματος, ίντερνετ, τηλέφωνο.
Ποια είναι αυτή;
Μάικ, πιάσε το πιστόλι του.
Κάτω! Κάτω!
Όχι, έξω. Φοίβη, βγες έξω!
Φοίβη, το όπλο.
Φύγε!
Φύγετε!
Περιμένετε.
- Γεια σου, γλυκιά μου.
- Γιατί απομόνωσες το Λάιμαν;
Γιατί κυκλοφορούν σαν εξωγήινοι
άντρες με ειδική στολή; Τι κάνεις;
Κυκλοφορεί ελεύθερο
ένα λυσσασμένο σκυλί.
- Μια γριά σκύλα.
- Ενώ εσύ είσαι αριστοκράτης.
Ενεργοποίησες τον Χάουελ.
Δύο στοιχεία μου είναι νεκρά.
Ξέρω τι κάνεις. Μην μπλέκεσαι
στην επιχείρησή μου.
- Η επιχείρησή σου είναι φόνος.
- Δεν θα ξαναμιλήσουμε.
Θα σε κατατροπώσω, Γέιτς.
Μεγάλα λόγια από μια
μεσήλικη γυναίκα με...
Κινητό;
Δεν μπορείς να μ' αγγίξεις.
Μου το έκλεισες;
Πες μου ότι δεν μου το έκλεισες.
- Φοίβη, πού πάμε;
- Φεύγουμε.
- Τσακιζόμαστε απ' αυτή την πόλη.
- Ξέρεις ότι δεν μπορώ να φύγω.
Πριν δεν κυνηγούσαν
να σε σκοτώσουν.
Αυτό είναι κίνητρο από μόνο του.
Ωραία. Πού θες να πάμε;
Θα πάρουμε το αμάξι μου
και θα πάμε στου Ρόουζ.
- Θέλεις να μαστουρώσεις, Μάικ;
- Όχι, δεν θέλω...
Ο Ρόουζ έχει όπλα.
Θα μας βοηθήσει να κρυφτούμε.
Φοράω ακόμα χειροπέδες.
Δεν είσαι σε θέση
να κάνεις σχέδια τώρα.
Τότε ποιος;
Οι μπάτσοι είναι νεκροί.
Ο τύπος στο κελί
δεν έβλεπε το όπλο.
Δεν του το δείχνεις
και λες "όπλο".
Το καταλαβαίνω.
Ήταν λάθος μου. Συγγνώμη.
Κι όταν κάποιος πάει
να σε σκοτώσει λες "περίμενε"!
Δεν λες, "τι θες να πούμε;"
Έχεις δίκιο. Συγγνώμη.
Μόνο μη μου φωνάζεις.
Έχω αρχίσει να φρικάρω.
Να σκεφτούμε
τι στο καλό κάνουμε...
Είσαι καλά, εγώ είμαι καλά.
Καταφέραμε να γλιτώσουμε.
Δεν πρόκειται
να συμβεί κάτι άλλο.
Πάμε στο αμάξι μου...
Ώστε αυτό έκαναν
εκείνοι οι τύποι; Θα είχε πονέσει.
Ας πάρουμε το δικό μου αμάξι.
ΠΟΤΕ ΘΑ ΓΥΡΙΣΕΙΣ ΣΠΙΤΙ;
ΜΑΣ ΛΕΙΠΕΙΣ.
Είμαι στο Λάιμαν.
Ενεργοποίησα τον Χάουελ.
- Τι;
- Οι άντρες του Γέιτς είναι εδώ.
Προσπαθώ να σώσω τον Χάουελ
και να διαλύσω την επιχείρηση.
Κάτι δεν πάει καλά.
Στέκομαι μπροστά στο Τμήμα
που έχει πιάσει φωτιά.
Δεν καταλαβαίνω.
Γιατί να...
Άκουσέ με.
Χρειάζομαι ένα όπλο.
Θα σου στείλω συντεταγμένες
για το σημείο συνάντησης.
Και πρέπει να μάθω πού βρίσκει
τα στοιχεία του ο Γέιτς.
Αν ήταν εκπαιδευμένοι,
θα έπρεπε να δρουν στα κρυφά.
Αυτή η συμπεριφορά
δεν έχει νόημα.
Πρέπει να το κλείσω.
Δεν μπορώ να...
Μην το κλείσεις.
Με παγιδεύει στην πόλη
σαν ποντίκι για να με σκοτώσει.
Σε παρακαλώ, Πίτι,
σε χρειάζομαι.
Φτάσαμε.
Είσαι περίεργα σιωπηλός.
Είμαι περίεργα σιωπηλός.
Νιώθω σαν να 'χω πάθει
αναφυλαξία.
- Δεν λέγεται έτσι.
- Προσπαθώ να σκεφτώ διάφορα...
...αλλά δεν μπορώ
να θυμηθώ τίποτα.
Δεν μπορώ να θυμηθώ
ούτε πού πήγα σχολείο.
- Μην το σκέφτεσαι.
- Πήγα σχολείο;
Μιλάμε ποτέ για τους γονείς μου;
- Από 'δώ και πέρα περπατάμε;
- Ναι.
Πάμε.
- Να πάρει.
- Τι είναι;
Κι αν είμαι κανένα ρομπότ;
- Όχι, όχι...
- Με πολλά GΒ ανάκλησης...
και προγραμματισμό καράτε
όπου χρησιμοποιώ αντικείμενα...
- ...για να σκοτώνω;
- Μάικ, δεν είσαι ρομπότ.
Με προηγμένη βιοτεχνολογία;
Ίσως να είμαι.
- Μάικ;
- Ναι.
- Δεν είσαι ρομπότ.
- Πώς το ξέρεις;
Στο μυαλό μου κάνω
τις πιο περίεργες σκέψεις.
- Το ξέρω, μωρό μου.
- Ξέρεις τι είναι το Μ1 Αbrams;
Είναι τύπος τεθωρακισμένου.
Θα μπορούσα να σου απαριθμήσω
50 τύπους τεθωρακισμένων.
Πότε έμαθα για τεθωρακισμένα;
Δεν έμαθα.
Δεν έχω ιδέα από τεθωρακισμένα,
όπλα ή βόμβες...
αλλά, ξαφνικά, ξέρω τα πάντα
για τεθωρακισμένα...
Ακίνητος, κάθαρμα!
Εσύ είσαι, Μάικ;
- Τι θέλεις εδώ, φίλε;
- Να περάσουμε;
Μπείτε μέσα αμέσως, φίλε.
Απόψε επικρατεί τρέλα.
Εγώ δεν θα πεθάνω
από καμιά ασθένεια μαϊμού.
Τι στο καλό;
Τι είναι όλα αυτά;
- Κύριε Γέιτς...
- Ζήτησα να είστε διακριτικοί.
Δεν είπα να στήσετε αντίσκηνο
στη μέση ενός χώρου στάθμευσης.
Πού είναι τα στοιχεία;
Τους έχεις όλους να κάθονται
σ' ένα σκοτεινό φορτηγό;
Ζητήσατε να περάσουν
απαρατήρητοι.
Έχεις δίκιο. Σ' ευχαριστώ.
Λάφερ;
Τι σου συνέβη;
Έμαθα ότι σκοτώθηκες.
Τον μαζέψαμε από το Τμήμα
πριν από 30 λεπτά.
- Τον είδες, όμως; Τον Χάουελ;
- Μου έβγαλε τα δόντια.
Αλλά τα πήρα πίσω.
Θέλουμε να μείνουμε
για δυο-τρεις ώρες.
Τα πράγματα είναι
αρκετά επικίνδυνα τώρα.
Τότε γιατί ήρθες στο σπίτι μου;
Γιατί δεν πήγες στο δικό σου;
Η μία τρέλα μετά την άλλη
και την έφερες στην πόρτα μου.
Με πιάνεις;
Δεν ξέρω, Ρόουζ. Σκεφτήκαμε
ότι εδώ θα ήμασταν πιο ασφαλείς.
Πιο ασφαλείς από πού;
- Γιατί λες ότι είναι επικίνδυνα;
- Όπως είπα, εξαιτίας...
- Του ποιου;
- Των μαϊμούδων.
Κι εσύ, από ποιον
θα είσαι ασφαλής, Μάικ;
Από τι θα είσαι πιο ασφαλής;
Πιο ασφαλής από τι, Μάικ;
- Η περίμετρος είναι εντάξει.
- Ο Μπιγκ Χάρολντ κι ο Κουίνζιν.
Αράπηδες, ο Μάικ και η Φοίβη.
- Με τον Μάικ γνωριζόμαστε.
- Γνωριζόμαστε.
Πιάσε κόκκινο.
Ήσουν στην πρώτη θέση
για τρεις εβδομάδες...
Παίζουμε Fantasy Fοοtball
μαζί, κατάλαβες;
Και δεν μου το λες;
Όλοι έχουν ομάδα
στο Fantasy Fοοtball...
...εκτός από τον Ρόουζ.
Ο ψωριάρης μόνος του!
Εγώ δεν έχω ιδέα
από Fantasy Fοοtball.
Έτσι δεν θα νιώσω καλύτερα.
Εσένα ποτέ δεν σου λένε τίποτα.
Με πλήγωσες!
Συγγνώμη, φίλε, αλλά απόψε
μιλάμε για θεωρίες συνωμοσίας.
Να ρωτήσω για τις μαϊμούδες
και τις αντιασφυξιογόνες μάσκες;
Δεν άκουσες; Η πόλη είναι
υπό κυβερνητική καραντίνα.
Κάτι βακτήρια ιού Ανδρομέδα
από το απώτερο διάστημα.
- Συγγνώμη;
- Δεν το είδες;
Άνοιξε καμιά τηλεόραση, φίλε!
Ρίξε μια ματιά εκεί.
...καραντίνα Επιπέδου 6
στο Λάιμαν, Δυτική Βιρτζίνια.
Περιγράφεται ως επιδημία
τυφοειδούς πυρετού...
...που ξεκίνησε νωρίτερα απόψε.
Η γέφυρα στην είσοδο
της πόλης έχει κλείσει...
Τι σας είπα;
Μα δεν είναι αλήθεια.
Δεν μπορεί...
Δεν μπορεί να είναι αλήθεια.
Όποιος γνωρίζει πού βρίσκονται
να ειδοποιήσει τις αρχές.
Αυτή είναι η γυναίκα
που σου έλεγα.
...είναι μολυσμένοι και
δεν πρέπει να τους πλησιάσετε.
Οι Αρχές αναφέρουν ότι η Λάσιτερ
ευθύνεται για το ξέσπασμα.
Γιατί είσαι
στην τηλεόραση, Μάικ;
...την επαφή της
με πειράματα μαϊμού.
Μάικ, είσαι σ' αυτό;
- Αυτή η γυναίκα σού μίλησε;
- Ναι.
Πώς στην ευχή ξέρεις
αυτή την παλιογυναίκα;
- Φίλε, χαλάρωσε.
- Να χαλαρώσω;
Θέλω απαντήσεις τώρα.
Ρόουζ, άκουσε.
Τα πράγματα δεν είναι
αυτό που νομίζεις.
Θα ακουστεί τρελό.
Κάτι πολύ περίεργο
μου συμβαίνει απόψε.
Και σκοτώνω ανθρώπους.
Ίσως να είμαι ρομπότ.
Να πάρει!
- Έχεις τον αναθεματισμένο ιό.
- Όχι, Ρόουζ. Σταμάτα.
- Θα μπεις σε καραντίνα, Μάικ.
- Μην το κάνεις αυτό.
Θα μπεις σε καραντίνα, κάθαρμα.
Βρόμα!
Ρόουζ, συγγνώμη.
Ρόουζ, μπορείς να μην καλέσεις
τον αριθμό στην τηλεόραση;
Μ' έχεις για να παίρνω
την Κυβέρνηση;
Τη θέλω τη ζωούλα μου.
- Ρόουζ, να το συζητήσουμε.
- Όχι, Μάικ.
- Ρόουζ;
- Ναι;
Νομίζω ότι μπορώ
να σπάσω την κλειδαριά.
- Μην το κάνεις.
- Έγινε.
Δεν είχα κατέβει ποτέ εδώ.
Φοίβη, πιστεύεις
ότι έχω αυτόν τον ιό;
Ποιον; Τον ιό μαϊμού;
Πώς ξέρεις ότι είναι μαϊμού;
Τη συνάντησα εκείνη τη γυναίκα.
Πώς νιώθεις;
Νιώθεις άρρωστος;
Όχι. Νιώθω απίθανα.
ΛΑΦΕΡ
ΙΟΣ
ΣΚΟΤΩΝΕΙ
ΨΥΧΑΣΘΕΝΗΣ ΕΞΑΦΑΝΙΖΕΤΑΙ
ΕΜΠΡΗΣΜΟΣ
Θεέ μου.
- Εμπρός;
- Γεια σου, Πίτι.
Γιατί μαθαίνω ότι έγινε
παράδοση προμηθειών στο Λάιμαν;
Συνειδητοποιείς ότι βοηθάς
μια απείθαρχη πράκτορα...
...ενάντια στην εθνική ασφάλεια;
Πώς θα το αποκαλούσες εσύ;
Όταν κάποιος εργάζεται ενάντια
στα συμφέροντα της χώρας του;
Προδοσία.
Βοήθησέ με,
γιατί πάντα το ξεχνάω.
Ποια είναι η ποινή
για εσχάτη προδοσία;
Σε πάμε κάπου και
σε πυροβολούμε στο κεφάλι.
Είσαι πιστός στη Λάσιτερ.
Δεν θα τη βοηθήσεις ξανά.
Έγινα κατανοητός;
Σ' ευχαριστώ για τη βοήθεια.
Πηγαίνω στον Χάουελ τώρα.
Πάρε τον Κρούγκερ.
Ο Γέιτς εκπαιδεύει ψυχασθενείς.
Είναι καθήκον μου
να σ' ενημερώσω...
Είναι καθήκον σου;
Πρέπει να τον σταματήσουμε.
Αν το δημοσιοποιήσεις,
είναι πράξη εσχάτης προδοσίας...
- ...για τις ΗΠΑ.
- Όχι, Πιτ. Πίτερ.
- Λυπάμαι.
- Πίτι!
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
Να πάρει!
- Φοίβη, τι κάνεις;
- Θα το σκάσουμε.
Φοίβη, όχι. Φοίβη, σταμάτα.
Δεν πρέπει να το κάνουμε αυτό.
Να περιμένουμε εδώ.
Ο Ρόουζ είναι καλό παιδί.
Θα συνέλθει.
Θα το δεις. Είναι ευαίσθητος...
Μωρό μου, δεν θα καθίσω
να περιμένω να αλλάξει γνώμη.
- Ξέρουμε πού βρίσκεται ο Χάουελ;
- Στο σπίτι του φίλου του.
Θα πάμε κατά κύματα.
Θα βάλουμε τους Νιούτον,
Λάφερ και Μπέρμπον.
- Έτοιμο το δελτίο τύπου;
- Μάλιστα, κύριε.
Δίνω το πράσινο φως
για χρήση αερίου Riοflοxin.
Τέρμα το ρίσκο.
Τέλος τα λάθη.
Γενικό ξεκαθάρισμα.
Ξέρεις τι κάνεις;
Θα δω μήπως μπορώ
να μπω στο άλλο δωμάτιο.
Δώσε μου ένα λεπτό.
Δεν είναι η σωστή στιγμή.
Τι εννοείς ότι δεν μπορώ
να μπω στο πρωτάθλημά σου;
- Είναι πολύ αργά τώρα.
- Ποτέ δεν είναι αργά.
Τι στο...
Φοίβη!
Μωρό μου, έλα εδώ.
Γλυκέ μου;
Μάικ, έλα εδώ.
Ξύπνα! Ξύπνα! Έλα.
Δεν πρέπει να κοιμηθείς.
Το Riοflοxin θα σε κάνει
να νιώσεις πολύ κουρασμένος.
Αυτό θα βοηθήσει λίγο.
Μόνο μην κοιμηθείς, εντάξει;
- Νυστάζω.
- Μην κοιμηθείς.
Αν κοιμηθείς θα πεθάνεις.
Έτσι λειτουργεί αυτό.
Παύουν οι λειτουργίες σου.
Τα μάτια σου ανοιχτά.
Γλυκέ μου; Μωρό μου;
Μωρό μου, ξύπνα. Ξύπνα.
Όχι, τι στο καλό; Όχι!
Και ο Χιμπαντζής Τούβλο;
Ο Γορίλας Αpοllο;
Τους αγαπάω.
Αν πεθάνεις εσύ,
θα χαθούν κι αυτοί.
Δεν θέλω να χαθούν.
Σ' αγαπώ, μωρό μου.
Μωρό μου, σε παρακαλώ.
Μάικ, ξύπνα.
Σ' αγαπώ.
Κοίταξέ με.
Μάικ, δεν θα το θυμάσαι, αλλά...
...σ' αγαπώ.
...μια νέα αρχή,
μακριά απ' όλα αυτά.
Μόνο εσύ κι εγώ.
Είσαι ελεύθερος.
Μακριά απ' όλα αυτά.
Σ' αγαπώ.
Τελείωσε. Σ' αγαπώ.
Αριθμός συνέντευξης 13985.
Είναι η τελευταία μας συνεδρία.
Δεν θα με ξαναδείς.
Σ' αγαπώ. Τελείωσε.
Ξύπνα, σε παρακαλώ.
Ξύπνα, Μάικ.
Μάικ, πρέπει να ξυπνήσεις.
Μάικ!
Σε παρακαλώ.
Όχι.
Πώς ήξερες τι αέριο ήταν;
Εντάξει, εγώ...
Όχι, όχι. Τι γίνεται εδώ;
Πώς ξέρεις...
Πώς ήξερες τι αέριο ήταν;
Δεν ξέρω τι συμβαίνει,
αλλά, άκουσε...
- Μωρό μου.
- Όχι, όχι.
Μάικ, Μάικ.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
- Αλλά ξέρω τι σου συμβαίνει.
- Άκουσέ με.
Τότε πες μου.
- Δεν θα έχει κανένα νόημα τώρα.
- Τι συμβαίνει μ' εμένα;
Είμαι η χειρίστριά σου.
Σε ανέθεσαν σ' εμένα
πριν από πέντε χρόνια.
Η χειρίστριά μου;
Κατάλαβέ με, σε παρακαλώ.
Είμαι της CΙΑ, εντάξει;
- Τι είσαι;
- Άκουσέ με.
- Προσπαθούσα να σου το πω.
- Δεν είσαι η κοπέλα μου;
- Και βέβαια είμαι. Μωρό μου...
- Σταμάτα.
- Αυτό σου λέω. Όχι.
- Δεν μπορώ να σε βλέπω.
Πρέπει να φύγω.
Άφησέ με να σου εξηγήσω.
- Όχι, όχι. Μάικ.
- Όχι, όχι.
- Παράτα με ήσυχο.
- Άνοιξε την πόρτα, Μάικ.
Παράτα με ήσυχο.
- Όχι. Άφησέ με.
- Μάικ, ηρέμησε.
Πρέπει να μάθω.
Είμαι αληθινός;
Ναι, είσαι.
Οι γονείς σου είναι πεθαμένοι;
Πόσα απ' αυτά που μου είπες
είναι τελείως ψέματα;
Δεν είναι όλα ψέματα.
Μη χρησιμοποιείς
την ενήλικη φωνή σου.
- Δεν το κάνω.
- Ήμουν ερωτευμένος μαζί σου.
Είμαι ερωτευμένος μαζί σου.
Δεν ξέρω καν ποια είσαι.
Δεν θέλω τα κροκοδείλια
δάκρυά σου.
Σε εκπαίδευσαν και σ' αυτό;
Στα τσακίδια τα συναισθήματά μου.
Σταμάτα. Σε παρακαλώ, σταμάτα.
Κόφ' το, εντάξει; Κόφ' το.
Δεν λέω πια ψέματα.
Δώσε μου μία ευκαιρία.
Βγες έξω.
- Όχι, όχι, Μάικ.
- Βγες απ' το αμάξι μου.
- Δεν μπορώ.
- Βγες απ' το αμάξι μου!
- Το αμάξι είναι δικό μου.
Τότε βγες έξω απ' το αμάξι!
Φοίβη...
Πρέπει να σε πιάσω ζωντανή.
Τυχερούλα!
Όχι, όχι.
Φοίβη! Φοίβη!
Θα κάνω κάτι πολύ άσχημο.
Τι είναι αυτό;
- Μυρίζει βενζίνη.
- Βενζίνη!
Όχι, μη!
Την έβαψα.
- Σε μισώ, φίλε.
- Κι εγώ σε μισώ, φίλε!
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Ξύπνα.
Ξύπνα!
Είπα ότι θέλω να σου δείξω κάτι.
Κοίτα.
Μάικ. Μάικ!
Η δεσποινίς Σύνδρομο
της Στοκχόλμης 2010.
Γέιτς, τι θέλεις εσύ εδώ;
Αυτό είναι αντιεπαγγελματικό.
Ποιος ηγείται της επιχείρησης;
Από πότε οι χαρτογιακάδες
συμμετέχουν σ' επιχειρήσεις;
Να τι παθαίνεις όταν κρύβεσαι
επί πέντε χρόνια.
- Χάνεις τις εξελίξεις.
- Έχεις καμιά εξουσιοδότηση;
Πού είναι ο Κρούγκερ;
Η Φοίβη Σέλμπρουκ που προτιμούσε
να παίζει την ερωτευμένη...
απ' το να εμφανιστεί
για απενημέρωση...
...θα αμφισβητήσει
την εξουσιοδότησή μου;
Διάβασα τον φάκελό σου.
Δεν έχεις μυστικά από εμένα.
Το αγόρι σου δεν είναι υπαρκτό.
Εμείς τον δημιουργήσαμε.
Λυπάμαι που ένα πειραματόζωο...
...σε τελείωσε ένα σωρό φορές
πίσω από το "Τάκο Μπελ".
Είναι καλός λόγος
να διαλύσεις όλη σου τη ζωή.
Όλα πήγαν μια χαρά.
Δες πού είμαι τώρα εγώ.
Επικεφαλής μεγάλης επιχείρησης.
Και κοίτα πού είσαι εσύ.
Σε συνέλαβαν για ανυπακοή.
Και έχεις και τα χάλια του.
Εγώ θα πάρω προαγωγή.
Ο άθλιος μαστούρης φίλος σου
κάηκε ζωντανός.
- Εντάξει, εντάξει. Γεια.
- Γεια.
Μάικ, μ' αναγνωρίζεις;
Ξέρεις ποια είμαι;
Είσαι η γυναίκα
απ' το σούπερ μάρκετ.
Αλλά ξέρεις
ποια πραγματικά είμαι;
Είσαι η μητέρα μου;
Όχι.
- Πρέπει να σε πάω κάπου.
- Όχι.
- Πρέπει.
- Όχι, εγώ δεν...
Δεν πάω πουθενά
αν δεν μου πεις τι μου συμβαίνει.
Ποια είσαι και τι έκαναν
στην κοπέλα μου;
Θυμάσαι όταν σε συνέλαβαν
στα 18 σου, για έκσταση;
Τότε πρωτογνωριστήκαμε.
Στρατολογούσα κόσμο
για το πρόγραμμα Εξυπνάκιας.
Πιάναμε μικροεγκληματίες...
...και τους δίναμε την ευκαιρία
να μπουν εθελοντικά.
Εθελοντές; Σε τι;
Να γίνουν πειραματόζωα.
Πειραματόζωα;
Ναι.
- Ήταν λάθος.
- Όχι, αλλά εσύ Μάικ πέτυχες.
Όλα τα άλλα στοιχεία
που ήρθαν απέτυχαν.
Εσύ, όμως, ήσουν επιτυχία.
Αλλά σε τρέλαινε.
Όλους τους τρέλαινε.
Οι κίνδυνοι
δεν άξιζαν την ανταμοιβή.
Κι έτσι το διέκοψα.
Πρόσφερα σ' όλους σας
καινούργια ζωή και ταυτότητα.
- Μια νέα αρχή εδώ.
- Ναι.
Και διέγραψες τη μνήμη μου.
Έπαιξες με το μυαλό μου.
Και μ' άφησες εδώ
με μια ψεύτικη κοπέλα.
Μάικ, περίμενε.
Δεν ήσουν πάντα έτσι.
Η ανικανότητά σου
να βγεις από την πόλη...
...οι φοβίες σου. Το κάναμε
για να σε προστατεύσουμε.
Να με προστατεύσετε;
Αυτό να το πεις σ' αυτούς
που προσπαθούν να με σκοτώσουν.
Εσύ είσαι η γυναίκα
από την τηλεόραση.
Πας με μαϊμούδες.
Μάικ, πού πας;
Κύριε, ο Χάουελ είναι ζωντανός.
Εθεάθη μαζί με τη Λάσιτερ
σε βενζινάδικο στην Τσέστνατ.
- Εμπρός;
- Γεια σου, Πίτι.
Θέλω ένα αερομπότ σε μία ώρα.
Πάρε με όταν μπαίνει
στον εναέριο χώρο μου.
- Θ' ανατινάξεις μια πόλη αμάχων;
- Αν πρέπει.
- Για να πιάσεις έναν άνθρωπο;
- Αυτό είναι, Φιμπς.
Τέρμα η πλάκα.
Δεν είναι τίποτα.
Γυρίστε στη δουλειά σας.
Κύριε, δύο άτομα κατευθύνονται
ανατολικά στην Πέριμαν Γουέι.
- Γυρίζουν στο σπίτι.
- Δεν θα γυρίσει στο σπίτι.
Ο Μάικ μπορεί να είναι αργός,
αλλά δεν είναι ηλίθιος.
Μάικ, δεν το πιστεύω
ότι γυρίζεις στο σπίτι σου.
Πάω να πέσω για ύπνο.
Μπορεί να μας σημαδεύουν
ελεύθεροι σκοπευτές τώρα.
Τότε πυροβολήστε με.
Σας παρακαλώ!
Κι εσύ γιατί είσαι ακόμα εδώ;
- Δεν θέλω να πεθάνεις.
- Γιατί;
- Επειδή σε νοιάζομαι, εντάξει;
- Σκοτίστηκα, εντάξει;
Αν είναι να πεθάνω,
ας φύγω μαστουρωμένος...
...και χαμογελαστός
στο κρεβάτι μου.
Κι εσύ μπορείς να μείνεις
ή να φύγεις.
Ότις, εσύ και ο Μπιντλ
θα πάτε στο σπίτι...
...να επιβεβαιώσετε τη θέση
των Λάσιτερ και Χάουελ.
- Τώρα, ευχαριστώ. Τώρα.
- Μάλιστα, κύριε.
Τι κοιτάς εσύ;
Ποιος είναι ο Γορίλας Αpοllο;
Είναι ένας αστροναύτης πίθηκος.
Δικής μου επινόησης.
Ζει διάφορες περιπέτειες.
Μάικ, η Φοίβη έπρεπε
να είχε επιστρέψει.
Όταν ήσουν στο πρόγραμμα,
πάντα σε φρόντιζε.
Όταν όλοι αποτύγχαναν,
εσύ συνέχιζες να πετυχαίνεις.
Είχε μεγάλη πίστη σ' εσένα.
Ήσουν αληθινός γι' αυτήν.
Έπρεπε να σε τακτοποιήσει εδώ
και να επανατοποθετηθεί.
Αλλά εκείνη αποφάσισε
να μείνει μαζί σου.
Τα παράτησε όλα,
την κανονική της ζωή.
Έπρεπε να το μάθεις.
Δεσποινίς Λάσιτερ;
Έλα εδώ.
Το στοιχείο Χάουελ
βρίσκεται στο σημείο.
Κύριε, επιβεβαιώθηκε.
Ζητάμε ενισχύσεις.
Ελήφθη.
Επίθεση με αερομπότ.
- Και ο Ότις;
- Επίθεση με αερομπότ!
Πράσινο φως για επίθεση.
Πράκτορα Ντάγκλας, επιβεβαιώστε.
Σε θέση επίθεσης.
Κάθισε εδώ.
Μείνε εδώ.
Μπιντλ!
Αναμένουμε επιβεβαίωση
για επίθεση.
Πυρ.
Πράκτορα Ντάγκλας,
επιβεβαιώστε ανάπτυξη.
Τι έχεις πάθει;
Ρίξ' το τώρα.
Ρίξ' το!
Τώρα! Πυρ! Τώρα!
Πράκτορα Ντάγκλας;
Χάνουμε τον στόχο.
Λαμβάνεις; Πράκτορα Ντάγκλας;
Δέκα, εννιά, οχτώ, εφτά, έξι...
πέντε, τέσσερα...
Στον αγύριστο!
Αποδέσμευση στόχου.
Χάσαμε επικοινωνία
με το αερομπότ.
Το παλιό κόλπο
με το τηγάνι και τη σφαίρα.
- Εδώ Κρούγκερ.
- Χαίρετε, κύριε Κρούγκερ.
Έχετε λίγο χρόνο;
Εκκενώστε τον χώρο.
Πρωτόκολλο εκκένωσης.
Ότις, πώς σ' έμπλεξαν
σ' όλο αυτό;
Μην το σηκώσεις.
Αν είναι αυτοί
που κρατάνε τη Φοίβη;
- Αυτοί είναι.
- Τότε θα απαντήσω.
- Εμπρός;
- Ναι.
Ποιος είναι;
- Εσύ πρώτος.
- Να με πάρει. Εσύ είσαι;
- Ο Μάικ Χάουελ.
- Ναι, ποιος είναι;
Το σπίτι δεν έχει πιάσει φωτιά;
Όχι, όλα κυλούν φυσιολογικά.
Τι σχέδιο έχεις τώρα;
Θα παραδοθείς;
Μου την έφερες.
Παραδίνομαι.
Έλα στον χώρο στάθμευσης
του "Μαξ Γκουντς"...
...να δεχτείς την παράδοσή μου.
- Στην οδό Γουίλσον;
- Ναι.
Απέναντι από το μαγαζί
με τα ελαστικά;
- Τι; Ναι. Αυτό.
- Τι θα γίνει αν έρθω εκεί;
Πώς θα δεχτώ την παράδοσή σου;
Πρέπει να υπογράψω κάτι;
Η κοπέλα σου είναι εδώ.
- Θέλεις να την ξαναδείς ζωντανή;
- Δεν ξέρω.
Αν της τίναζα τα μυαλά
στον αέρα, θα σ' άρεσε;
Όχι, δεν θα μ' άρεσε.
Είναι στ' αλήθεια μαζί σου;
Μάικι;
Συγγνώμη.
Εγώ είμαι το δέντρο.
Απ' την αρχή ήμουν το δέντρο.
Εσύ είσαι το αμάξι.
Σ' αγαπώ.
Μπορείς να πας όπου θέλεις
και δεν πρόκειται να σε...
Πολύ μελό.
Μάικ, τι κάνεις;
Πάω να σώσω τη φίλη μου
από το "Μαξ Γκουντς".
Κατεβείτε από το φορτηγό.
Περνάμε σε Κωδικό 3.
Προχωρήστε. Πιο γρήγορα.
Αυτό είναι.
Γι' αυτή τη στιγμή σάς εκπαίδευα.
Δεν είναι πρόβα.
Ο άνθρωπος αυτός είναι φονικός.
Θα μας πλησιάσει στα μουλωχτά.
Συνεννοηθήκαμε;
Λάφερ, έλα εδώ.
Φοίβη!
Φοίβη...
Ήθελα να σου πω ότι σ' αγαπώ...
...κι ότι όλα θα πάνε καλά.
Δηλαδή, όχι τέλεια,
προφανώς, αλλά καλύτερα.
Θα πρέπει να μετακομίσουμε
και να αγοράσουμε αυτοκίνητο.
Σκοτώστε τον, σας παρακαλώ.
Και όλο αυτό θα τελειώσει...
...σύντομα.
Γέιτς, παράτα τα.
Άφησέ με. Εμένα θέλει.
ΣΚΕΥΗ ΜΑΓΕΙΡΙΚΗΣ
Λάφερ, πιάσ' την.
Λάφερ, τελείωσέ το.
Μην κρύβεσαι.
Βγες. Θέλω να σου μιλήσω.
Βγες.
Έλα εδώ.
Ξέρεις...
Τι; Τι ξέρω;
- Γιατί δεν μου λες τι ξέρω;
- Την έχεις βάψει.
Αλήθεια; Πώς;
Ο άθλιος μαστούρης φίλος μου
θα σε σκοτώσει και το ξέρεις.
Ξέρεις κάτι;
Νομίζω ότι εμείς οι δύο
μοιάζουμε.
Στον αγύριστο. Θα γελάνε
μαζί σου αύριο στην απενημέρωση.
Ξέρεις κάτι, Ταρζάν, τράβα
να καείς με τον γορίλα σου.
Με τρομάζεις.
Θα εμφανιστείς;
Μπορούμε να μιλήσουμε;
Συγγνώμη.
Δεν μπορώ να το ελέγξω.
Φταίνε αυτά που
μου έκαναν στο κεφάλι.
Σ' έκαναν όπως κι εμένα.
Αλλά εσύ είσαι
καλύτερος από εμένα.
- Ποιος σου είπε τι να κάνεις;
- Κανείς.
Πρέπει να είναι ωραίο αυτό.
Ποια είναι η βρόμα τώρα;
Αρκετά, Λάσιτερ.
Αρκετά.
Μάικ;
- Μωρό μου;
- Φοίβη...
Να πάρει.
- Θέλεις να πάμε σπίτι;
- Εντάξει.
Δέχτηκε!
Δέχτηκε.
Ρε παιδιά, δώστε μας λίγο...
- Στο πάτωμα!
- Τώρα μάλιστα.
Συγχαρητήρια. Μέσα στο δάσος,
μέσα στη βροχή.
Τόσο καλά τα καταφέρατε!
Ο Πίτερ Ντάγκλας
δεν είναι υπεύθυνος...
...για τις πράξεις του
τις τελευταίες 24 ώρες.
Θ' ασχοληθώ με τον Ντάγκλας
όταν πρέπει.
Εσείς, από την άλλη...
μπλεχτήκατε
σε κυβερνητική επιχείρηση...
...και προκαλέσατε
τους θανάτους αθώων πολιτών.
- Μάλιστα, κύριε.
- Έχετε απόλυτο δίκιο, κύριε.
Εξαιτίας της Λάσιτερ, εφτά
Αμερικανοί πολίτες είναι νεκροί.
Σε επιχείρηση...
Ήταν μια επιχείρηση
που δεν είχε καμιά έγκριση.
Μάλιστα, κύριε, αλλά
πρέπει να καταλάβετε...
...ότι το έκανα μόνος μου.
- Συγγνώμη;
- Έκανα κάποια λάθη;
Ξέρετε κάτι; Έκανα.
Έκανα παρακάμψεις; Φυσικά.
Έκανα αυτό που έπρεπε...
για να εκμεταλλευτώ
οικονομικά αποδοτικά...
...ένα ήδη υπάρχον σύστημα.
Αν τα είχα καταφέρει,
θα μ' ευχαριστούσατε.
Ελάτε τώρα.
Θα μ' ευχαριστούσατε. Σωστά;
- Ναι.
- Ωραία.
Ευχαριστώ.
Δεν ξέρω αν είναι σωστό...
...αλλά, σας παρακαλώ,
μη με σκοτώσετε.
Είμαι η πηγή σου.
Όταν σε πήρα να σε ειδοποιήσω...
το έκανα από σεβασμό
και ευγένεια...
...και μ' έκανες
να το μετανιώσω.
Η πρόθεσή μου δεν ήταν
να φερθείς σαν παιδάκι...
...και να προσπαθήσεις
να σώσεις το κουτάβι σου.
Σε ενημέρωνα
για τον θάνατο του κουταβιού.
Αλλά το κουτάβι τα έκανε παντού.
Έχεις ένα τρελό,
τρομαγμένο κουτάβι...
...που δολοφονεί κόσμο
και πρέπει να πάει για ευθανασία.
- Το καταλαβαίνεις αυτό, σωστά;
- Μάλιστα, κύριε.
Να εύχεσαι να βρεις τρόπο
να γυρίσεις το παιχνίδι...
και να κάνεις ένα θαύμα.
Γιατί, αν δεν μπορείς...
Έρχεται η σειρά σου.
Έχετε ήδη το θαύμα σας, κύριε.
Το πρόγραμμά μου είχε επιτυχία.
Ο Εξυπνάκιας νίκησε τον Ζόρικο.
Ο Μάικ Χάουελ εξουδετέρωσε
17 Ζόρικα στοιχεία μόνος του.
Είναι το πιο αποτελεσματικό
στοιχείο που έχουμε δει...
...σε όλα μας τα προγράμματα
εδώ και εξήντα χρόνια.
Με συγχωρείτε που θα το πω...
...αλλά αυτό είναι ένα κουτάβι
που αξίζει να σωθεί.
Είναι ένα κουτάβι
αξίας 400 εκ. δολαρίων.
Κι εσείς τον έχετε σε κρατητήριο
και θα τον σκοτώσετε;
Από πού θες να ξεκινήσεις,
πράκτορα Χάουελ;
ΜΑΝΙΛΑ, ΦΙΛΙΠΠΙΝΕΣ,
ΕΞΙ ΜΗΝΕΣ ΜΕΤΑ
- Ανεβαίνω αμέσως.
- Εντάξει.
Χαίρετε.
Τσίμπησαν.
Αυτός είναι;
Όταν τον πιάσαμε...
...είχε μόνο αυτό πάνω του.
ΣΤΟΝ ΑΓΥΡΙΣΤΟ
Περνιέσαι για έξυπνος;
Είμαι ο Ντα Γουέι Ράο.
Και στέλνουν μόνο έναν άντρα;
Έναν άοπλο άντρα;
Σου φαίνεται κάτι αστείο;
Συγγνώμη, δεν ήξερα
ότι μιλάω μανδαρίνικα.
Απόδοση Διαλόγων
Αριστέα Μετζητάκου
Επιμέλεια Υποτιτλισμού
Audio Visual Enterprises
Subrip-Διορθώσεις-Συγχρονισμός
ΕΡΓΑΣΤΗΡΙ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ